Бриллинтовая рука
Контрабандисты гоняются за примерным семьянином. Народная комедия с элементами абсурда от Леонида Гайдая
Вий
Непутевому семинаристу нужно выдержать несколько ночей в адской компании. По хоррор-повести Николая Гоголя
Иван Васильевич меняет профессию
Иван Грозный отвечает на телефон, пока его тезка-пенсионер сидит на троне. Советский хит о липовом государе
В бой идут одни старики
Эта эскадрилья стала «поющей» - так капитан Титаренко подбирал себе новичков. Его «старикам» было не больше двадцати, но «желторотиков», пополнение из летных училищ ускоренного выпуска, в бой все равно, по возможности, не пускали.
Они сражались за родину
Блокбастер Сергея Бондарчука о событиях накануне Сталинградской битвы. Последняя роль Василия Шукшина
Терминатор 2
Прошло более десяти лет с тех пор, как киборг из 2029 года пытался уничтожить Сару Коннор — женщину, чей будущий сын выиграет войну человечества против машин. Теперь у Сары родился сын Джон и время, когда он поведёт за собой выживших людей на борьбу с машинами, неумолимо приближается. Именно в этот момент из постапокалиптического будущего прибывает новый терминатор — практически неуязвимая модель T-1000, способная принимать любое обличье. Цель нового терминатора уже не Сара, а уничтожение молодого Джона Коннора. Однако шансы Джона на спасение существенно повышаются, когда на помощь приходит перепрограммированный сопротивлением терминатор предыдущего поколения. Оба киборга вступают в смертельный бой, от исхода которого зависит судьба человечества.
Война и Мир
История нескольких дворянских семей на фоне событий в Российской империи времен Наполеоновских войн.
Кошмар на улице Вязов
Группу подростков из пригорода преследует один и тот же кошмар: в снах за ними крадется жуткий, обезображенный убийца – Фредди Крюгер. Они могут защитить друг друга наяву, во сне же – остаются один на один с ожившим кошмаром, и шансы спастись стремительно приближаются к нулю… ведь, убитые во сне, они умирают и наяву.
Убить пересмешника
Фильм о юристе из Алабамы, воспитывающем без матери своих двоих детей. Помимо темы расовых предрассудков на Юге, это рассказ о том, как двое детей из мира фантазий делают первые шаги в совершенно иной мир подростков, где уже формируются такие понятия, как благородство, сострадание, справедливость и неравенство.
Мёртв по прибытии
Иногда человек узнает, что мертв, за несколько часов до гибели. Как профессор колледжа Декстер Корнелл, который в один жуткий момент обнаруживает, что отравлен медленно действующим ядом и обречен на мучительную смерть через 24 часа.
Однажды в Голливуде
1969 год, золотой век Голливуда уже закончился. Известный актёр Рик Далтон и его дублер Клифф Бут пытаются найти свое место в стремительно меняющемся мире киноиндустрии.
Убить Билла
Наемная убийца жестоко мстит бывшим подельникам. Жестокий боевик Квентина Тарантино — с анимацией и отсылками
От заката до рассвета
Бар вампиров работает до последнего живого гостя. Квентин Тарантино написал сценарий и сыграл одну из ролей
Омерзительная восьмёрка
США после Гражданской войны. Легендарный охотник за головами Джон Рут по кличке Вешатель конвоирует заключенную. По пути к ним прибиваются еще несколько путешественников. Снежная буря вынуждает компанию искать укрытие в лавке на отшибе, где уже расположилось весьма пестрое общество: генерал конфедератов, мексиканец, ковбой… И один из них - не тот, за кого себя выдает.
Kазино
Никто не может сравниться с Сэмом Ротстином. Никто не умеет зарабатывать деньги, как он. Никто не умеет работать так самоотверженно и аккуратно, как трудяга Сэм. За свои неоспоримые достоинства Ротстин получил кличку Ас. И именно поэтому боссы мафии решили поручить Асу заправлять огромным шикарным казино в Лас-Вегасе. А чтобы Сэму никто не мешал работать, мафиози отправили вслед за Асом друга детства Ротстина - Никки Санторо, отпетого бандита и безжалостного головореза.
Славные парни
История о Генри Хилле — начинающем гангстере, занимающемся грабежами вместе с подельниками Джими Конвеем и Томми Де Вито, которые с легкостью убивают любого, кто встаёт у них на пути.
Бронксская история
Король бронкской мафии Сонни убил человека. Просто так. Из-за места на парковке. Среди бела дня вытащил пистолет и несколько раз выстрелил. Полиция узнала, что свидетелем преступления был 9-летний Калоджеро, и допросила мальчика. Но Калоджеро не выдал Сонни. Так началась их дружба. И когда Калоджеро вырос, он не просто стал свидетелем других кровавых деяний своего босса, но и сам оказался на краю пропасти.
Таксист
Ветеран вьетнамской войны Трэйвис Бикл ведет свое одинокое такси по ночным улицам бесконечного города, и перед ним разворачивается мрачная панорама человеческих грехов. Как ветхозаветный пророк, он надеется, что однажды небеса пошлют на землю спасительный дождь, который очистит Нью-Йорк от вековой грязи.
Титаник
В первом и последнем плавании шикарного «Титаника» встречаются двое. Пассажир нижней палубы Джек выиграл билет в карты, а богатая наследница Роза отправляется в Америку, чтобы выйти замуж по расчёту. Чувства молодых людей только успевают расцвести, и даже не классовые различия создадут испытания влюблённым, а айсберг, вставший на пути считавшегося непотопляемым лайнера.
Годзилла
Из тихоокеанских джунглей на Нью-Йорк надвинулась страшная катастрофа. На глазах у потрясённых жителей рушатся небоскребы, переворачиваются автобусы, уходят под землю целые кварталы. Но это не ураган и не землетрясение. Это - Годзилла, самое ужасное чудовище в истории.
